[ตำนานนทีมืด]
[ดัดแปลงจากนิยายของ fanqienovel & bkneng]
["ซีรีส์ยุทธภพของหนุ่มน้อยโจวมู่หนาน"]
[ตอนที่ 17]
[หอหมื่นตำรา]
หลีกไป
พูดกันอย่างจริงจังแล้ว
พวกเราก็ได้ติดต่อกัน
อ้อม ๆ มาหลายครั้งแล้วนะ
เพียงแต่นี่เป็นครั้งแรก
ที่พวกเราได้พบหน้ากันจริง ๆ กระมัง
เจ้าสำนักเงา
ท่านอี้ปู่
เจ้าคือเจ้าบ้านใหญ่ของนทีมืด
ซูชางเหอ
ใช่แล้ว
คนงานจิปาถะของนทีมืดซูชางเหอ
รับคำสั่งจากประมุขตระกูลซูมู่อวี่
จงทิ้งชีวิต
ของเจ้าเอาไว้ที่นี่ซะ
[เมืองเทียนฉี่]
[เมืองอู๋ซวง]
[เมืองเสวี่ยเยว่]
[ไป๋หลี่ตงจวิน]
แม้จะรู้
ข้อมูลทุกอย่างของอีกฝ่ายแล้วอย่างไร
เขาก็ยังคงเป็นที่หนึ่งในใต้หล้า
พวกเจ้าก็ยังคงรับมือเขาไม่ไหวอยู่ดี
ม้วนตำรา
ที่เจ้าวางลงไปเมื่อครู่
มีค่าถึง 100 ตำลึงทอง
เจ้ายังไม่ไปอีก
ท่านปู่ให้ข้าอยู่ต่อ
เขาบอกว่าบางทีเจ้าอาจต้องการความช่วยเหลือจากข้า
ข้าไม่ต้องการความช่วยเหลือจากเจ้า
สิ่งที่เจ้าต้องการดู
ข้าช่วยหาให้เจ้าได้
[หมื่นตำรา]
หอไป๋เสี่ยว
สุสานหัวใจกระบี่
[นทีมืด]
นทีมืด
ใช่แล้ว
ข้อมูลของนทีมืดล้วนอยู่ที่นี่
ข้าเดาว่า
นี่น่าจะเป็นของที่เจ้าตามหาอยู่
แต่ข้าเองก็ไม่มั่นใจว่า
สิ่งที่เจ้าต้องการหามันอยู่ที่นี่หรือไม่
อย่างไรสำนักเงาก็ไม่ได้ทำได้ทุกอย่าง
ไม่อย่างนั้นผู้รอบรู้ของใต้หล้า
ก็คงไม่ใช่หอไป๋เสี่ยวแล้ว
พวกนี้ล้วนต้องใช้กุญแจลับในการเปิด
และกุญแจลับ
ก็ซ่อนอยู่ในบ้านของท่านปู่ข้า
ข้ามี
ดูท่าเจ้าจะเตรียมตัวเอาไว้แต่แรกแล้ว
ข้าเคยคิดว่า
ขอแค่เอากุญแจสองดอกนี้มาได้
ก็จะได้รับคำตอบ
ต่อมาก็พบว่า
ด้วยท่าทีของสำนักเงา
จะต้องไม่มีทางให้พวกเรา
เข้าไปด้านในแน่นอน
แถมยังจะเป็นการเผยจุดประสงค์
และถูกพวกเขาใช้สิ่งนี้มาขู่เอาแทน
ด้วยเหตุนี้ข้ากับชางเหอ
ถึงได้วางแผนนี้ขึ้นมาล่วงหน้า
[นทีมืด คนไร้นาม]
[ซูมู่อวี่]
[ประสบการณ์วัยเยาว์ของซูมู่อวี่]
[สงครามเมืองอู๋ซวงนทีมืดได้รับคำสั่งส่งนักฆ่าไป 93 คน]
[มีผู้รอดชีวิตหลังสงคราม 18 คน]
ดูท่าเจ้าจะหา
คำตอบที่ตัวเองอยากได้เจอแล้ว
ทำไม
มีของบางอย่างตกหล่นไป
รอข้าตรงนี้แหละ
ซูมู่อวี่ได้รับบาดเจ็บสาหัส
ไจ้เหย่
หาโอกาส
ตอนที่ซูมู่อวี่หันหลังยิ่งศรใส่ซะ
เพื่อพลิกจุดจบ
ของศึกในคืนนี้
เจ้า
เจ้าไปหาของอะไรมา
นี่ไม่สะดวกจะบอกเจ้า
เผาตึกหลังนี้ซะ
เผา
ทั้งตึกหรือ
ใช่
ช่องโหว่ที่เขาเผยให้เห็นเมื่อครู่
เป็นการจงใจ
สมแล้วที่เป็นเจ้าสำนักเงา
พอมีความสามารถอยู่บ้างจริง ๆ
ข้าเกือบแพ้ให้เจ้าแน่ะ
ทุกอย่าง
สิ้นสุดลงเสียที
ชีวิตนี้ของข้า
มีชีวิตอยู่เพื่ออะไรกันแน่
ลุกขึ้น
เจ้ามันขี้ขลาด
ต่อไปจะฟื้นฟูสำนักเงาได้อย่างไร
ข้าต้อง
ฟื้นฟูสำนักเงา
ข้าไม่ใช่ความหวัง
ในการฟื้นฟูสำนักเงาอะไรเลย
ข้าก็แค่เด็กคนหนึ่ง
ข้าอยากออกไปเล่นสนุก
เจ้าสำนักน้อย
เจ้าสำนักผู้เฒ่าจากไปแล้ว
ขอเจ้าสำนักน้อยรับตำแหน่งเจ้าสำนัก
ฟื้นฟูสำนักเงาด้วยเถอะ
[ขอจดจำไว้ชั่วนิรันดร์]
นับจากวันนั้น
ข้ากลายเป็นเจ้าสำนัก
ที่อายุน้อยที่สุดในประวัติศาสตร์สำนักเงา
ตลอดชีวิตของข้า
นับว่าล้มเหลวอย่างที่สุดเลยกระมัง
สำนักเงา
ไม่เพียงฟื้นฟูไม่ได้
แต่ยังสูญสลาย
อยู่ในมือข้าอย่างสมบูรณ์
ข้ายังเสียศิษย์และบุตรีสุดที่รัก
ของข้าไปอีก
ข้าได้ยินว่าก่อนตาย
ความทรงจำในอดีต
จะแวบผ่านตา
เหมือนกับโคมม้าวิ่ง
ข้าว่าที่เจ้านิ่งอยู่นาน
ก็กำลังนึกย้อนชีวิตที่ผ่านมาของตัวเองกระมัง
ไม่ต้องคิดแล้ว มองข้า
มาสิ
เจ้าลงมือสิ
บอกข้ามา
ในเมืองเทียนฉี่
คนที่รู้ความสัมพันธ์ของสำนักเงาและนทีมืด
มีใครบ้าง
ทำไม
เจ้าคิดจะสังหารพวกเขาให้หมด
ใช่ไหม
ใช่แล้วอย่างไร
เจ้าคิดว่าข้าฆ่าเจ้าไม่ได้
แต่ข้าก็ยังฆ่าพวกเจ้าจนหมดได้
ไม่ต้องห่วง
ถ้าให้คนรู้ว่า
องค์กรนักฆ่า
ที่ชื่อเสียงฉาวโฉ่ที่สุดในใต้หล้า
มีราชสำนักคุมอยู่เบื้องหลัง
นั่นจะก่อให้เกิด
ความสะพรึงไปทั่วหล้าเลยกระมัง
คนที่รู้ความสัมพันธ์ของสำนักเงาและนทีมืด
ก็มีเพียงคนแค่ไม่กี่คน
คนแค่ไม่กี่คนมันใครบ้างล่ะ
บอกชื่อพวกเขามา
แล้วข้าจะเหลือศพครบร่างให้เจ้าได้
เป็นอย่างไร
หาของที่เจ้าต้องการเจอหรือยัง
หาเจอแล้ว
จะจัดการตาแก่นี่ยังไงดี
ไม่ถูกสิ
ทำไมข้าต้องถามเจ้าด้วย
ทั้ง ๆ ที่ข้าต่างหากคือเจ้าแห่งนทีมืด
ข้าว่า
ตัดมือเท้าเขาให้หมดดีกว่า
ไม่อย่างนั้น
เขาไม่มีทางบอกพวกเราแน่
ว่าในเมืองเทียนฉี่
ยังมีใครจับตานทีมืดเราอยู่อีกบ้าง
ต่อให้เจ้าตัดมือเท้าเขา
เขาก็ไม่มีทางบอกเจ้าหรอก
คนที่เจ้าฆ่าไปมีไม่น้อย
สายตาแบบนี้
ก็น่าจะเคยเจอมามาก
ข้าพบว่าเจ้านี่มัน
น่าเบื่อจริง ๆ
ข้าก็แค่อยากจะ
ทรมานเขาสักหน่อยก็เท่านั้นเอง
เจ้ายังมีอะไรอยากจะพูดอีกไหม
ยึดถือในมโนธรรมส่วนสุดท้ายที่เหลืออยู่
ข้ายินดีรับฟัง
เป็นเงา
ก็คือเงาตลอดชีวิต
เงา
ถ้าอยากเดินอยู่ภายใต้แสงตะวัน
ก็ได้แต่หายไปเท่านั้น
พวกเจ้า
สุดท้ายจะต้องพ่ายแพ้
อัปมงคลจริง ๆ
ซูมู่อวี่
วันนี้พวกเราก็นับว่า
ได้รับชัยอย่างยิ่งใหญ่
ข้าเชิญเจ้าไปดื่มที่เรือนเล็กหอสลัก
สักจอกแล้วกัน
ที่พวกเราเผาไปไม่เพียงแต่เป็นสำนักเงา
แต่ยังเป็นจวนพระสสุระที่อยู่เบื้องหน้าด้วย
จะต้องไปจากเมืองเทียนฉี่ถึงจะถูก
หากเงาอยากเดินภายใต้แสงตะวัน
ก็ได้แต่ต้องสลายไป
อย่างนั้นสำนักเงาก็จะไม่ใช่สำนักเงา
แต่มีสถานะเป็นจวนพระสสุระ
หรือว่านี่ก็คือ
สิ่งที่เรียกว่าเงา
ที่อยู่ภายใต้แสงตะวัน
ดังนั้น
คำพูดพวกนั้นที่อี้ปู่เพิ่งจะพูดไป
ไม่ใช่แค่กำลังสาปพวกเราอยู่
แต่เป็นภาพสะท้อนสภาพของเขาด้วย
เจ้ากำลังคิดอะไรอยู่
ไม่มีอะไร
ใช่แล้ว
อันนี้ให้เจ้า
นี่คืออะไร
ในช่องเก็บของเจ้ามีพวกนี้วางอยู่
ข้าไม่ได้ดู
เจ้าจำเรื่องสมัยเด็ก
ไม่ได้มาตลอดไม่ใช่หรือ
ดูว่าในนี้ว่าเขียนอะไรเอาไว้บ้าง
เรื่องเมื่อก่อน
จะไปสนใจมันทำไม
ต่อไปนทีมืด
เจ้าข้า
มีเพียงวันพรุ่งนี้
[ก้าวหน้าในทุก ๆ วัน]
องค์ชาย
ท่านแม่ทัพ
ทางจวนพระสสุระเกิดไฟไหม้รุนแรง
ดูท่า นทีมืดจะชนะแล้ว
อ๋องหลางหยาล่ะ
ถูกซุ่มโจมตีที่อารามเฟิงเสี่ยว
แต่เหมือนจะไม่เป็นอะไรมาก
บัดนี้
ตามทูตมังกรครามหลี่ซินเยว่
กลับเมืองแล้ว
ออกไปก่อนเถอะ
สำนักเงา เป็นขยะจริง ๆ ด้วย
เดิมคิดจะอาศัยครั้งนี้
ทำให้สำนักเงาและพวกอ๋องหลางหยา
เจ็บหนักไปทั้งคู่เสียอีก
ช่างเถอะ
สำนักเงาล่มสลายไป
ความระแวงที่เสด็จพ่อมีต่ออ๋องหลางหยา
ก็ลึกล้ำกว่าเดิมแล้ว
อย่างนั้นต่อไป
ก็จะเริ่มกระดานหมากของข้าแล้ว
พี่อวี่
ตกลงใครกันแน่คือเจ้าบ้านใหญ่
ทำไมมาถึงแล้ว
ไม่เรียกข้าสักคำ
พวกลูกสมุนกลุ่มนั้นที่พวกเจ้าเจอ
เป็นอย่างไรแล้ว
พวกชางหลีกำลังจัดการศพอยู่
ทางอารามเฟิงเสี่ยวก็จบแล้วเช่นกัน
อาชีเตาก็กลับไปก่อนแล้ว
ส่วนทางมู่ฉือหลิง
เขาบอกว่า
เขาจะกลับไปรักษาแผลที่โรงเตี๊ยม
รอพี่อวี่จัดการเสร็จเรียบร้อยแล้ว
ค่อยไปถอนพิษให้เขา
นับจากนี้ไปก็จะไม่ข้องเกี่ยว
กับนทีมืดอีกต่อไป
ได้
เดี๋ยวข้าไป
เดิมทีกะจะไปรอพวกเจ้าที่โรงเตี๊ยม
คิดไม่ถึงว่าจะมารวมตัวกันที่นี่ก่อนแล้ว
เจ้าวิ่งวุ่นอีกแล้ว
กำลังภายในเจ้าแทบจะผลาญหมดแล้ว
จะต้องใช้ยาดีของข้าไปไม่น้อยอีกแล้ว
ไม่ได้วิ่งวุ่นนะ
แต่พยายามทำให้เต็มที่
เขาเป็นพยานให้ข้าได้
ข้า
คำพูดของเจ้าข้าไม่เชื่อหรอกนะ
ข้ากับเสวี่ยเวย
จะไปดูทางชางหลีก่อน
ถ้าจัดการเสร็จเรียบร้อยแล้ว
พวกเราสองคนก็ขอกลับบ้านก่อน
หมอเทวะน้อย
ครั้งก่อนที่ต้องการฆ่าเจ้า
ขอโทษนะ
ไม่เป็นไร ๆ
ก็แค่จุดยืนไม่เหมือนกัน
ไม่ต้องไปใส่ใจ
ล้วนผ่านไปแล้วทั้งนั้น
ไว้พบกันใหม่
รีบไปซะ
ไม่พาสหายรักเจ้ามาด้วยล่ะ
เดิมทีกะจะให้เจ้าไปพร้อมกับข้า
ในหอหมื่นตำรา
ข้าได้รู้เกี่ยวกับคน
และเรื่องราวเมืองอู๋เจี้ยนบางส่วนมา
จะต้องไปที่บ้านเกิดสักรอบ
บ้านเกิด
ทำไมพวกเจ้ายังมานั่งดื่มชาอยู่ตรงนี้อีก
เก็บของเสร็จหมดแล้วหรือ
พวกเราเป็นมือสังหารออกมาฆ่าคน
จะต้องเก็บของอะไรกันล่ะ
พ่อหมากลับไป
เมืองหนานอันก่อนข้าแล้ว
พวกเจ้าล่ะเอาอย่างไร
ไปด้วยกัน
หรือกลับไปที่นทีมืด
ข้ามีเรื่องต้องไปจัดการ
รอจัดการเรียบร้อยแล้ว
ค่อยไปหาหมอเทวะที่หนานอัน
ได้
ออกไปเถอะ
พ่ะย่ะค่ะ
[เซียวรั่วจิ่น จักรพรรดิหมิงเต๋อ]
ฝ่าบาท
มาหาข้าแต่เช้า
มีเรื่องอะไรหรือ
[จิ่นเซวียน ขันทีใหญ่]
เมื่อคืนสำนักเงาเกิดไฟไหม้รุนแรง
พระสสุระอี้ปู่
ถูกเผาตาย
อี้ปู่ตายแล้วหรือ
พ่ะย่ะค่ะ
เพลิงไหม้รุนแรงมาก
เผาจนทั้งจวนพระสสุระหายไปหมด
บาดเจ็บล้มตายนับไม่ถ้วน
หรือก็หมายความว่า
นับจากเมื่อคืนสำนักเงา
ก็ไม่ดำรงอยู่อีกแล้ว
ต้องจัดการเด็ดขาดขนาดนี้เลยหรือ
เสือสองตัวอยู่ถ้ำเดียวกันไม่ได้
ยิ่งไปกว่านั้น
เขาก็ไม่ชอบอี้ปู่มาตลอด
เขาทำจริง ๆ หรือ
เมื่อวานมีสารลับส่งมาในวัง
บอกว่าเมื่อคืนเขา
ไม่ได้อยู่ในจวนตัวเอง
จัดการเด็ดขาดเช่นนี้
กลับไม่เหมือนรูปแบบลงมือของเขาเลย
แต่ท่านอ๋องของเราผู้นี้
ก็ไม่เหมือนกับเมื่อก่อนแล้ว
ไม่ใช่หรือ
ช่างเถอะ
บอกว่าไฟไหม้
อย่างนั้นก็ไฟไหม้แล้วกัน
ส่งให้ศาลต้าหลี่จัดการเสีย
รับด้วยเกล้า
ทางเซวียนเฟย
รู้ข่าวนี้หรือยัง
เช้าวันนี้
องค์ชายเจ็ดเข้าวังแล้วพ่ะย่ะค่ะ
เกรงว่าตอนนี้พระนางเซวียนเฟย
คงจะรู้แล้วเหมือนกัน
[จวนอ๋องหลางหยา]
ทำไมนทีมืด
ถึงช่วยพวกเราทำลายสำนักเงา
เจ้าคิดว่าข้าตามตัวนทีมืดมา
ส่วนการลงมือสังหารข้าก่อนหน้าของพวกเขา
ล้วนเป็นภาพลวงที่ปูทางไว้หรือ
ไม่ใช่ข้าคิดว่า
แต่เป็นคนของเมืองเทียนฉี่ล้วนคิดว่า
การทำลายสำนักเงาเกี่ยวข้องกับท่าน
และพี่ชายของท่านผู้นั้น
ก็จะคิดแบบนี้เหมือนกัน
อย่างนั้นก็ให้พวกเขาคิดไปแบบนั้นแล้วกัน
แต่ข้าไม่คิดว่า
ท่านจะเลือกวิธีแบบนี้
ดังนั้นเจ้ากับข้าถึงได้เป็นสหายกันอย่างไรเล่า
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับข้า
พูดได้ว่าเป็นอี้ปู่เองที่
หาเรื่องใส่ตัว
ซูมู่อวี่และซูชางเหอของนทีมืด
ล้วนเป็นคนยอดเยี่ยมกันทั้งนั้น
พวกเขาบอกว่าจะเปลี่ยนนทีมืด
ข้าไม่คิดว่านี่เป็นคำพูดโอ้อวดอะไร
พวกเขาได้สะบั้น
เส้นเชือกบนร่างกายทั้งหมดไป
ไม่กลายเป็นหุ่นเชิดในมือคนอื่นอีก
โซ่ตรวนที่เหลือ
ก็แค่คำพูดคนและอคติเท่านั้น
แต่นี่เป็นเรื่องที่ยากที่สุดเลยนะ
ถ้าเป็นไปได้ล่ะก็
ข้ายินดีช่วยพวกเขาสักครั้ง
ซูมู่อวี่
พวกเราไปฟังดนตรีด้วยกันเถอะ
ซู...
[เทียนฉี่]
จากกันครานี้
ไม่รู้เมื่อไรจะได้กลับเมืองเทียนฉี่อีก
หวังว่าตอนที่กลับมาอีกครั้ง
จะสามารถเดินบนถนน
อย่างไร้กังวลได้จริง ๆ แล้ว
เดินอยู่ในโรงสังคีต
อย่างไร้กังวลมากกว่ากระมัง
นั่นมันที่บิดาเจ้าคิด
เจ้าหมอนี่ก็
เริ่มล้ออาเจ๋ออีกแล้ว
ชางเหอ
พวกเราต้องทำให้
ความฝันของเราเป็นจริงได้แน่ใช่ไหม
อย่างเจ้านั่นเรียกความฝันด้วยหรือ
ความฝันคนอื่นเขา
เป็นแม่ทัพใหญ่เพื่อราษฎรเพื่อแว่นแคว้น
หรือไม่ก็เป็นจอมยุทธ์กระบี่ช่วยสรรพชีวิต
เจ้า
เจ้าแค่อยากเป็นคนธรรมดาเท่านั้นเอง
แล้วเจ้าล่ะ
ความฝันของเจ้า
เรียกว่าเป็นความฝันได้หรือไม่
นั่นมันแน่อยู่แล้ว
ข้าไม่เพียงจะพานทีมืด
เดินไปอยู่ภายใต้แสงตะวัน
แต่ข้าจะกลายเป็นแสงสว่างนั้นด้วย
ดี
อย่างนั้นข้าจะเป็นกระบี่ของเจ้า
♪บุญคุณความแค้นความวุ่นวายสงบลงล้วนมีเจ้า♪
อย่างนั้นข้าก็รักษาแผลให้พวกเจ้าแล้วกัน
ถ้ารักษาไม่ดี
ก็ได้แต่ให้ท่านพ่อข้า
ช่วยพวกเจ้าเก็บศพแล้ว
ได้
คำไหนคำนั้น
♪โชคดีที่พบเจ้า♪
[ฝนครีษมายัน หนึ่งหยดเท่าทองพันตำลึง]
[วันนี้วันครีษมายัน]
[กลางวันยาวนาน สรรพสิ่งเจริญรุ่งเรือง]
ที่นี่ก็คือบ้านเกิดหรือ
ทำไมดูแล้วออกจะปกติไปหน่อยนะ
สิ่งที่เรียกว่าบ้านเกิด
เดิมทีมันก็ต้องปกติอยู่แล้วไม่ใช่หรือ
ไม่ว่าคำพูดอะไรก็ถูกเจ้าพูดไปหมดแล้ว
ท่านบอกว่า
จะรีบมาหาข้าไม่ใช่หรือ
ทำไมจากรีบมาก็กลายเป็นหลายปีไปเสียล่ะ
นั่นสิ
ผ่านไปก็หลายปีแล้ว
ใช่แล้ว
นี่คือชางเหอ
เจ้าบ้านใหญ่แห่งนทีมืดคนปัจจุบัน
ข้าคือชางเหอ
เป็นสหายสนิทที่สุดของซูมู่อวี่
ต่อไป
เจ้าเรียกข้าว่าพี่ใหญ่ชางเหอก็พอแล้ว
นี่คือเจาเหยียน
[เซียวเจาเหยียน]
เซียวเจาเหยียน
พวกเราโตมาด้วยกัน
ในเมืองอู๋เจี้ยน
ถือว่าเป็นน้องสาวข้า
พี่มู่อวี่
ทำไมข้ารู้สึกว่า
เหมือนท่านกำลังเป็นพ่อสื่อเลย
เมื่อครู่ข้าแกล้งเขาน่ะ
ตอนนี้เขาเลยกำลังแก้แค้นข้าอยู่
ปีนึงหาเงินที่นทีมืดได้ตั้งเยอะแยะ
ผลก็คือที่ที่เรียกว่าบ้านเกิด
กลับเป็นหมู่บ้านจน ๆ
นายท่านคนนี้นี่
ออกจะขี้เหนียวไปหน่อยกระมัง
ที่นี่ของเราอาหารแต่ละมื้อมีเนื้อ
ทุกมื้อมีสุรา
จะจนได้อย่างไร
ข้าว่า
ท่านน่าจะไม่เคยเจอความยากจนจริง ๆ มากกว่า
นอกจากที่นี่แล้ว
หมู่บ้านที่อยู่อีก 17 ลี้นั่น
พวกเขา
ได้กินข้าวขาวสักมื้อ
ก็นับว่าฉลองปีใหม่แล้ว
เจ้าอย่าไปสนใจเขา
จนมานานจู่ ๆ พอได้มีเงินก็แบบนี้แหละ
อะไรคือจู่ ๆ พอได้มีเงินฮะ
เจ้าลืมไปแล้วหรือที่เมืองหนานอัน
ฝังเงินไว้ใต้ดินไปทั้งแถบ
ข้าคิดว่าที่นี่ของพวกเราดีมากนะ
ไม่ต้องการเงินของท่านหรอก
ท่านรู้ไหมว่า
พวกเราที่นี่
มีคนแบบไหนอาศัยอยู่
ข้าย่อมรู้อยู่แล้ว
ล้วนเป็นพวกเกี่ยวข้องกับนทีมืด
แต่ไม่อยากเข้าสู่
ความขัดแย้งในยุทธภพ
เจาเหยียนที่นี่มีแขกหรือ
อาเสียโม่
เชิญนั่งเจ้าค่ะ
เจาเหยียน
ไปเทชามาให้ข้าสักจอก
เจ้าค่ะ
ซูชางเหอ
ซูมู่อวี่
คนของตระกูลซูหรือ
ขอถามแซ่ท่านผู้อาวุโส
ข้าแซ่เดียวกับพวกเจ้า
เพียงแต่ตอนที่ข้าจากตระกูลมา
ไม่เคยได้ยินชื่อของทั้งสองคนเลย
ถ้าว่ากันตอนนั้น
พวกเจ้าก็น่าจะเกิดแล้ว
แต่พวกเรากลับเคยได้ยินชื่อของผู้อาวุโส
เจ็ดกระบี่ล่าดาราซูเสียโม่
ฉายาในอดีตคือผีล่าวิญญาณ
เพราะว่าเพื่อสังหารคนคนหนึ่ง
ท่านสามารถไล่ล่าไกล 3,000 ลี้ได้
แต่ว่า
ได้ยินผู้อาวุโสตายไปในทะเลทราย
นอกโม่เหอไปแล้ว
คิดไม่ถึงว่าจะอยู่ที่บ้านเกิดนี่เอง
ข้ามีชีวิตรอด
เพียงแต่
เสียคุณสมบัติในการเป็นนักฆ่าไปแล้ว
เจ้าบ้านใหญ่เมตตาข้า
ให้ข้าอยู่ที่บ้านเกิด
ปกป้องบ้านเกิดให้ปลอดภัย
ใช่แล้ว
เหมือนพวกเจ้า
ยังไม่ตอบคำถามข้าเลย
พวกเราคือคนไร้นาม
แต่ตอนนี้ข้าเป็นเจ้าบ้านใหญ่ของนทีมืดแล้ว
ส่วนที่อยู่ข้างกายข้าคนนี้
คือประมุขตระกูลซูคนปัจจุบัน
ในเมื่อเป็นแบบนี้
ชาจอกนี้
ก็ให้เจ้าเป็นคนดื่มแล้ว
อย่างนั้นข้า
ขอยิ้มรับไว้
ด้วยมารยาท
สมแล้วที่เป็นเจ้าบ้านใหญ่
มากฝีมือ
ข้าจะไปเทให้ท่านอาอีกจอก
ในเมื่อพวกเจ้า
มายังที่นี่
ก็หมายความว่านายท่านตายแล้ว
ผู้กุมอำนาจของนทีมืดในตอนนี้
กลายเป็นพวกเจ้า
ที่มาจากคนไร้นาม
จะต้องเกิดเรื่องใหญ่บางอย่างขึ้นแน่
อย่างนั้น
เป้าหมายที่พวกเจ้ามาที่นี่
ก็เพื่อจะ...
[รายชื่อทำศึกเมืองอู๋ซวงของนทีมืด ซูเสียโม่]
♪ดุจโชคชะตาที่คดเคี้ยวไปตามเกลียวคลื่น♪
♪ใครสามารถลุยข้ามนทีแห่งความมืด♪
♪อีกฝั่งอยู่ที่ใด ใช้ทั้งชีวิต♪
♪สละสีสันทั้งหมดเพื่อแสงสว่างเพียงน้อยนิด♪
♪ผันผ่านสุขทุกข์พบพราก♪
♪อาลัยอาวรณ์♪
♪ความคะนึงตื่นขึ้นยามราตรี♪
♪หัวใจเกินควบคุม♪
♪ความรักไม่อาจหลีกหนี♪
♪อารมณ์คุกรุ่นอยู่ภายในมากมาย♪
♪จมดิ่งสู่ก้นบึ้งอย่างเงียบงัน♪
♪ค้นหาในราตรีอันยาวนาน♪
♪ดิ้นรนอยู่ริมขอบแห่งความรักและความเจ็บปวด♪
♪ท่ามกลางเงาร่างที่พัวพัน♪
♪ชื่อใครซ่อนอยู่ในดวงตา♪
♪สายลมพัดผ่าน โปรดอย่าถามยามกลับ♪
♪โปรดอย่าถามยามกลับ♪
♪ดุจโชคชะตาที่คดเคี้ยวไปตามเกลียวคลื่น♪
♪ใครสามารถลุยข้ามนทีแห่งความมืด♪
♪อีกฝั่งอยู่ที่ใด ใช้ทั้งชีวิต♪
♪สละสีสันทั้งหมดเพื่อแสงสว่างเพียงน้อยนิด♪
♪ผันผ่านสุขทุกข์พบพราก♪
♪อาลัยอาวรณ์♪
♪ความคะนึงตื่นขึ้นยามราตรี♪
♪หัวใจเกินควบคุม♪
♪ความรักไม่อาจหลีกหนี♪